# ЗАЯВЛЕНИЕ

## О нарушении требований к содержанию общего имущества в многоквартирном доме

Заявление

Наш многоквартирный жилой дом, расположенный по адресу г. Москва, ул. Муравская, дом  38к2, обуслуживается управляющей организацией ООО «УК Мир Митино» ИНН 9709015772, ОГРН 5177746180684

В соответствии с пп. А п. 2 Правила содержания общего имущества в многоквартирном доме (утв. Постановлением Правительства РФ от 13.08.2006 №491) **лифты включаются в состав общего имущества в многоквартирном доме.**

В соответствии с л. 5.10.2 Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда (утв. Постановлением Госстроя РФ от 27.09.2003 №170) эксплуатирующая организация **обеспечивает содержание лифта в исправном состоянии и его безопасную эксплуатацию путем организации надлежащего обслуживания и ремонта.**

В соответствии с ч. 1 ст. 161 ЖК РФ управление многоквартирным домом должно обеспечивать благоприятные и безопасные условия проживания граждан, надлежащее содержание общего имущества в многоквартирном доме.

Несмотря на своевременную оплату услуг за ремонт и содержание жилого помещения, управляющей организацией не выполняются работы (услуги) по ремонту и содержанию лифтов нашего многоквартирного дома, а именно в 4 подъезде лифты систематически не работают и простаивают. **Количество заявок с начала 2020 года составляет 106, иногда лифт после починки ломается в тот же день.**

ПРОШУ:

Обязать управляющую организацию устранить указанные нарушения по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме и рассмотреть вопрос о привлечении виновных лиц к административной ответственности.

Приложение:

1)	Отчет из личного кабинета ПЛК (Первая лифтовая компания, подрядная организация обслуживающая лифты);
для загрузки нажмите кнопку Download справа
https://github.com/mirmitino/docs/blob/master/jalobi/plk.zip

2)	Excel документ для удобства фильтрации заявок.
для загрузки нажмите кнопку Download справа
https://github.com/mirmitino/docs/blob/master/jalobi/Zayavki_38k2_4p.xlsx
